# 查询NSSF功能开关（LST NSSFFUNCSWITCH）

- [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0296242339__1.3.1)
- [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0296242339__1.3.2)
- [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0296242339__1.3.4)
- [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0296242339__1.3.5)
- [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0296242339__1.3.6)

## [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0296242339)

**适用NF：NSSF**

该命令用于查询NSSF功能开关状态。

## [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0296242339)

无

#### [操作用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0296242339)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组；G_3，用户级别命令组

## [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0296242339)

无

## [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0296242339)

当运营商希望查询NSSF的各项功能的开启状态时，可以通过此命令查询：

```
%%LST NSSFFUNCSWITCH:;%%
RETCODE = 0  操作成功

结果如下
--------
  按签约分配Configured切片开关  =  关闭
切片选择请求合法性判断增强开关  =  打开
      切片选择匹配策略增强开关  =  打开
(结果个数 = 1)

---    END
```

## [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0296242339)

| 输出项名称 | 输出项解释 |
| --- | --- |
| 按签约分配Configured切片开关 | 该参数用于指定按签约分配Configured切片开关的状态。开关打开时，切片选择结果中的Configured切片为签约切片；开关关闭时，切片选择结果中的Configured切片为签约切片与ADD CFGSNSSAI配置的交集。 |
| 切片选择请求合法性判断增强开关 | 该参数用于设置切片选择请求合法性判断的增强开关。开关设置为“FUNC_ON”，AMF发送给NSSF的切片选择请求中请求切片与签约切片均不合法时，返回403错误码；开关设置为“FUNC_OFF”，AMF发送给NSSF的切片选择请求中请求切片不合法时，返回403错误码。 |
| 切片选择匹配策略增强开关 | 该参数用于设置NSSF切片选择匹配策略的增强开关。开关设置为“FUNC_ON”，切片选择流程中，当请求切片与签约切片交集无法下发allowed切片时，使用签约切片重新匹配下发；开关设置为“FUNC_OFF”，切片选择流程中，当请求切片与签约切片交集无法下发allowed切片时，不使用签约切片重新匹配，返回结果为空。 |
